孟奇经第四期啊，
嗯接着上边的那个讲啊，
文虚宫中啊，
这是第十页啊，
论文的第十页啊，
中间闻虚宫中及宫殿内喊出声音啊，
这个时候我让秦王听懂啊，
这个虚空当中可能宫殿内喊有声音啊，
现定这是佛的声音吧啊，
现在大王如如所学初书行者应如是谁？
嗯，
就像啊大家都应该向你学习啊，
所有的修修行者都应该像你这样学啊那，
怎么学呢在？
上面已经说到了像，
上一到你，
说这个做法已经开悟了啊离，
出杂人正为自心处无分别也，
就是他已经到了啊菩萨的境界了所。
以佛说呃呃修行者那也应该向你学习就。
像你一样学习啊应，
如是见一切如来啊也，
就是超越这个执着呃，
分，
别心来见一切如，
来应，
如是见一切诸法啊也，
同时要见到这个一切诸法就，
是用正确的认知来认识这诸法啊就是妄，
想方便之中啊啊就这个这，
是个的统称我们称之。
做法啊我意见主要，
就是断见和这个见解不一样的见解那称之为断见。
则是断解断嗯断剑呢也可。
以就错误的见解就断辩论吧啊认为，
人死了意识也，
消失了啊什，
么都消失啊这种，
认知被称之为。
造明本在这里就用这个，
断点来概括了所有意见哈不代求了代替了所有意，
见啊意见有，
很多种的哈嗯咱这里就不细讲了因为后面啊专门还要讲到六就，
近啊绝对是外道的六种定荷但是他没有，
细讲话我呢会给大家会。
讲一讲外道啊主因永，
离新意意识啊你要灭掉这个妄，
想分辨执着殷勤观察，
一切做法啊你要认，
真观察尽，
情观察这个一切做法说，
吧还是妄想方，
便去什么因书内型莫做外卷嗯这，
个你应该这个新闻类型向内灭妄想分别执着。
的，
修行莫得外线你不要执着于那个外部，
的见解当中莫多二重期，
以外道所，
说句言嗯不要堕入这个二层就升。
完成文建成的他们的理论和外道的理，
论当中尤其是句意这指的是言语当中。
的句意言语上的这个理论哈所见尽，
解之所应得，
诸三类嘛就是这个外道们嗯他们的所见到境界和他，
们说的三位保证你不应该惰住，
他们的这个境界和，
三倍保证啊蒲公英乐戏论谈笑啊你不应，
该写嗯喜欢这些言谈细笑的这些事啊我不应起，
委托注件啊你不能写委托注，
件啊这个后面解释，
了啊微博是这个统计费多是的古印度，
婆罗门教根本盛典之，
总称好吧关于这个呃婆罗孟，
教的教育还有什么，
现在的印度教其他教他的，
教育啊自己在网上查一查就知道，
了叫，
他不要堕落在这样的外道实。
践当中你不应做王位自在也不应执着于你，
这个王位自在当中亦不应做，
六定当中也不。
要坐在外道六定当中也，
不应不在时候这个外道六十啊外道。
六十六种外道哈嗯这个不在世的说嗯在，
这的时候的外道他讲过还，
还在一本书里专。
门讲过这个外呃这个佛入灭之后的外。
道，
嗯咱们就讲讲这个佛入灭之后的外道，
啊嗯这个书这本书叫佛说金刚心总之论或者叫金刚国论好了这个
。
也，
这个嗯这个书是呃里边的内容还是从。
如是我闻开始但是从六六六啊这个主要是玩殊菩萨哈佛的这个队
伍，
啊主要是这个内容呃但是呢估估计这个小证人肯定是用不承，
认的这些个数那在这里有专门有一一篇叫哦邪师外道论还有一篇
叫，
外道六师论啊我。
就，
给大家，
讲讲这个外道六师论吧啊因为这个六定啊他专门。
指了这个六定啊不知道的人就嗯等于六定是怎么，
理解哈但是我不讲这个活下，
去的人我战训的时候外头还是讲这个呃活，
入内后的外膜因，
为这个外包六十顿就是，
讲的是活入内后的外膜啊主要现在我们已，
经到了这个步伐时代在将要到，
来的时代嘛啊，
所以就讲讲这个吧过去的就已经算是。
过去了不用想知道的朋友自己去搜索就行了啊外动六。
十，
顿啊文殊师利不在问佛银河是 y 道六十是作，
业如来面后多有波形入。
我，
法中助我四任剃头哦备，
克啊对就是批克是加深啊写，
在身上也是剃头披穿上加深生佛弟子相共转。
运饮酒食种啊就是这，
些人不是真正修信人，
的人进入到，
寺院还是然，
后装河尚鸡头专上驾照和这个排位就是信徒们一，
起饮手。
食，
肉好的十五满镜电影第一，
万张法就是不守届的这些人称之为第一外道富有千妻待子做佛切
人天。
学瑜伽像啊瑜伽教像自称礼法弟子饮食酒漏你，
来羞灾不说不不生不减第二关道啊，
第二位头这，
里重点是千妻待子啊这个日本嗯日本的，
佛教还有韩国有一个中办啊他们是可以结。
婚的嗯这大了真正吧啊，
真正修行呃真正出家的是不应该结婚的但是他、
们那边是可以的啊，
所以在这里专门讲啊富，
有亲妻太子就是。
呃带着五个。
孩子啊坐在佛起来就是寺人当中，
还叫天学瑜伽教像哈这，
也是呃佛从佛的视角看，
瑜伽教像也瑜伽教。
也，
是一种外道是说啊自称以法，
弟子还自称为是佛弟子零九。
十六与人修哉嗯不佛与人，
休哉不生不俗啊就是，
说呃不胜僧人，
一样也从从外生活所以，
不胜生不能呃，
接受共能啊这样的如果你你出家当了和尚啊就应该去过集体，
生活啊尤其是刚刚出家的这些老，
师嗯至少前面五年嗯甚至是十年时间都，
是要过集体生活的。
从，
三年开始啊博，
学阅读啊这，
个这个时间段至少有五，
年到十年都是，
嗯让我们也，
自己习起码要相互，
监督啊。
如果一个人嗯在外住啊或，
者嗯甚至说自己的什么，
孩子啊什么老婆一起这都不如，
法，
啊这个是是就不能算是一个真正，
出家人吧啊你的建真。
根本大姐这在，
出家人当中，
这就属于是根本大姐必须得过集体，
生活这是有有有规矩的啊要不然要不然为。
什么要搞走一个寺院呢，
啊人人都可以自己住的话都不需，
要私院啊各自，
都各自在自己，
那里住就可以了啊但是住一个寺院就是为，
了大家互相监督互，
相学习啊每隔半，
个月嗯或者一个月都有一个活动啊啊在大，
众面前讲讲自己的过，
错这段时间的过错还有范围还有背诵借？
本，
等等这些该，
熟的借本规，
则都要熟熟了那，
才能算是出家的人啊一个刚出家的人。
都不守这个那基，
本都不能算是出家人啊，
如果出家。
十，
年二十年以后就要已经心性安定下来了想找，
个新静的地方独居啊啊闭关，
修行这个是可以，
的但是没，
有承认这些修行的。
呃状态下来就一个人一个人住在，
外边啊或者什么和自己的。
亲人和聚在一点我们出，
家既，
然是嗯选择了出嫁那肯定是。
然后这个世间、
这个世间的，
亲亲人啊啊要慢慢处理啊，
不能说一刀两断吧不能说是，
一刀两断因为家里需要。
哦你去办做事的时候你应该嗯也应该，
去这也是一个消灭的部分啊，
但是呢至少你的心态上要远离这些。
啊但是呃发现你要断这个对人，
世间的执。
着啊那就是说亲人逐渐疏远的才的但是呢你把这个我，
们老婆孩得带在身，
边呃不断的这个执。
着反而变得越来，
越多啊这就不对了，
这就不是出家人的，
项目啊所以最终称之为第，
二外道啊富有邪事上无我师传下无施，
正鬼被鬼迷智邪恶聪明不加修工自言僧道，
外脱佛教内信邪道啊乱祸是人。
通入邪路灭剥之主第三外道啊还有一种，
一，
中嗯是贤人啊但是没有得到过什么盛世，
的真传也没，
有人为他证明这这个已经，
证物的人为他证明啊但是被，
鬼迷致啊邪恶说明但是很聪明嗯然后不加修功嗯他，
也不努力修行但是却说，
自言从道了然后，
说这是佛法啊啊内心邪法忽。
然是人啊投，
入邪入灭国之种也就是迫，
害其他人的智慧主啊这样的呃像，
啊像文职宫的那个教主啊应该属于这这这是第三种人，
哈嗯第这是第三，
种外头还，
有第四种外，
头，
哈富有外见偏，
学，
有为行浮奏水驱，
鬼群神霍乱世人增长，
或者灭国政变第四外，
头哈还有一些人是天学有为啊不管是以，
无无为为主的啊啊哪怕是你要，
做一些有，
为的，
事那也是从无为心内起，
从无为心当中啊了或者利益众生。
嗯虽然利益终生这，
也是一种有为法法但，
是呢你要，
从根本上要把把人引导到佛、
法当中但是呢人家正处在一。
些痛，
苦当中，
了啊所以你帮他先解决当，
下的痛苦啊也就是做一些慈，
善啊去解决一些这个问题这，
个是可以嗯但是呢你，
偏偏把这个有为当做事业来做的。
话，
嗯内心深处也，
是把这有对有为产生，
一种执着的那就已经走偏了啊行佛道人呢这个，
是道教的那些个用符咒来做驱邪啊或，
者什么祈伏啊这些吧啊这件事儿虚，
伪全身或然是人增长恶减密波重点啊这都，
已经背离了。
佛，
法但是呢从我们这个现实现实世界当中啊人，
不，
光有人与人的矛盾还有人与鬼的矛盾这个也有的啊所以也需要。
有，
人做一些这个方面的服务啊做这个行业的人也需，
要啊这个什么到，
时候做做做的这个事也需要有人做啊但是呢在政法当中这，
个法的的正人不光法。
这个正确确教育当中呢是不存在这些个事，
的啊就是嗯真正修行人，
就是不应该做这些，
事事啊那么至，
于那个呃书上讲讲的那个驱魔师这个职业，
呢他是专门去保护那些真正修行人，
的啊不修行的人啊闲人来说啊普通人啊。
一个在，
外边工作求，
财的人的时候请你给我出个图啊什么因为我遇，
到什么事儿请你给我做，
个什么符咒啊然后驱魔啊这些事呃驱魔真正。
驱魔师是不参与这些事的啊只做哦呃保护真正修行人，
和保护穿法的这个是那么第这是第四外，
道啊还有第五，
外道和复要，
道义依旧，
道义修就我们学问及凶占卜践行，
先造后古后来时人灭波。
正眼第五外道啊这这，
专门讲的是个算命这个事，
啊专门给这上面的这，
也算外道哈嗯这个算面也是呃在中国，
古代也是，
一门学问哈的确这个世界有是嗯。
人世间有这个对上面的需求这个，
一直都有的但是呢作为修行人，
啊嗯我认为是。
这样的啊如果你在身边的周围，
有亲近的人对你很认识。
的人啊跟这里，
很了解的或者说有和你有这个因缘，
在哪儿来求你问题的时候他带。
的，
现实的的实的问，
题是比如什么升学啊婚姻呢啊，
什么工作啊这些个方面的问题来问你的时候呢你不，
能全部用这个空。
意来讲啊你也不能劝，
他把这个通通放下然后，
好好休息然后出解脱这个不不切实，
际啊这个不切实际啊，
所以有人来问的时，
候你有算命这个本事嗯给他算一算这个可以的啊但是呢一，
旦进行大众采访啊那就不能再给人算命因为、
一旦开始，
算命的话啊，
别人就拿你当圣命师以后来问的问问，
问题的人就越来越多来下面的，
人问题来问啊而不是求佛法啊这样，
就开始偏离佛，
道啊偏离佛道正道啊偏离这个，
传法的这个呃初衷，
啊啊大家都把你们那，
里当做这个什么呃专门，
集凶的这种说命书来看待哪。
怕是神宗也一样啊因为神通给，
人看因果啊什么看事。
儿啊嗯看的看硬对周是周围这，
个亲近的人啊和你见面的这些人倒是看了也无妨拦也但知。
道你是休息人啊他们可，
以去理解但是呢你，
在大众想法当中开始看，
的话嗯以后就那种有，
很多人就会来问这个问题我然后，
向外主能也是都传你的神通啊从你的这个什么看世的本事而不说
你的，
佛法这样的话就是又偏，
离了乘法的初衷啊所以真，
正啊在代人权，
法有真正常法都有这个规矩啊不允许用，
神通顺有不允许用神通不允许看什么在英，
国也不允许拿算命设施，
啊这么等等啊这。
个都有规矩的想要把这个城市馆这个事，
情，
做好就专注的想法啊你的个人问题如果我答，
我给你的答案反复嗯不是不能让你满意，
的话那你就直接去问佛佛菩，
萨就可以了拿功，
德去兑换呃尤其是这就可以了啊啊这是一种。
哈巨人然后呢往下一还有一种外搭第六种，
外搭会有装模作样中，
国作相丰富构陷未经严正未顾延误，
一言半取辩为。
究竟啊有些当中就是这样装扮天，
务队装扮这，
样的啊没有证明但。
是你自己说自己已经挣到了什么为，
我延误啊没有误，
导的人就自己，
说已经误导了一言半之带你就警，
啊别人问什么啊那就随便说，
一句啊这个本来是空啊的就是你不，
要执着啊这种。
话，
大家都清楚多了嘛啊动不，
动就是说你着兴，
了这些这些就以为自己很高深。
的样子啊一言半水变变为朱，
精不识盐油盐，
茶果尽付狂支起实践这个政，
治的写解啊不是这个，
那个全都不吃啊你的修为到了那个境界而不吃这个是可。
以的但是呢你不能对对外胡乱宣传这这，
个不要吃那，
个不要吃这个，
就有点过了啊啊按当然这个介时呃，
断食他也，
有个他有个自，
激啊以前都讲过的，
啊但这你的身体发生，
了相应的变化之后，
可以不置但是呢前面该吃还得吃啊所以呃作为反法的人呢不让交
流这个不要吃那个不要吃那个，
对对于初血人这样叫他他就是一、
种破了模具的不用看见面婆不用做成做户生成啊，
不用出这关数据不用偷头里，
别是偏执色身好的有这样的观念的人，
哈嗯他们甚至呃。
对这个正常的休行嗯看的一文，
不值哈啊然们别，
人说啊我去我，
劝他掉好像双盘打造打。
通深透你的条件流政决策，
出来说啊当然也能打通打，
通静脉啊什么转，
盘也论路径啊打别人也有这样的人吗啊他偏偏和。
你唱反调了啊正常的这个正。
常的休息行为当偏偏要正反调啊这，
样的人都称，
之为邪视啊我。
们从这。
有个体圈言啊有些人他，
先天有这个优势的啊可，
能翻盘他也能摸定但是呢进行大众传，
法的时候你不能，
拿这个例来说事呃各类狼群。
回首啊，
必须嗯呃按照普通人的平均值啊大部分人来讲啊啊你有特，
殊，
的体质啊的进的。
快，
那那是好事但是，
你个人是但是，
不要拿这个来到处炫耀这样会引导。
给到费用会比带偏很，
多人的啊很多人大部分人都，
是有业障啊身体的障，
碍也有过去的习气的障？
碍，
都有啊所以我们传法就以，
把照最最地图最大众化的啊大家。
都能做到的啊最普，
遍的那个呃方式来讲啊不。
能那么以这个天诸为个例，
来讲啊嗯这样的人呢会不用投里，
边是天指色身于破外。
困惑无志重入黑暗断善根苗，
灭智慧中为佛正完播个外，
道啊这样的人称，
作为帝督外道啊下面一段称是第，
是重点啊此等六师剥取外道以后莫法入我法中，
拜佛之难为。
佛正法灭佛教，
像为持大愿嗯佛智愿力菩萨随，
方应献啊大家注意啊，
这这段才是这里的非，
常重要的一段佛持大成愿礼菩，
萨啊随方应献或为人王帝主或为宰行相同。
为大微等各作一方佛之谈人摧灭、
邪道不守正法，
不令外谋得其方便，
依佛说者是佛弟子随顺邪者，
其是波行相同惟谤大法若阿比不见，
一是人生唯有是古有春啊在这里最后一段，
这个才是重点，
啊他说，
呃我会去大城院里不上啊我们啊我一再强调啊我一，
再强调了不要做那个搞有些力争，
的事啊你看到别人传传法。
啊你看着不不顺眼就是离，
开就可以了你你找你喜欢的话呃是否去学就
可以了不要再当面跟嗯嗯攻击人或者当，
面客人起政，
治这都是没有必要的啊在这里专门讲了佛持大乘愿礼菩萨，
就是说服务会你如果有人有人有这个协，
市长啊传播写法真的能影响影响真的很，
大的时候，
呢把这个我会呃佛专。
门会派自主愿里菩，
萨他这个人，
便于菩萨蛮也，
会以这个。
人王地主这，
样的身份嗯，
裁官长等这样的，
身份嗯嗯出现啊做做各做一番博士团论。
也就是有赵威德啊有权利以这样，
的人个身份来进行这，
个催灭些到护守，
正法的事也就是后些力证身上就，
有这样的身份本来就，
没做了作为我们这，
个平头老百姓啊在家。
里好好练活打包就，
可，
以啊所以我们这些小，
人物的不要做这个这些个事这是这是国家的盾事，
啊不是你一个人请事。
啊如果你对这个，
邪持迷惑啊我们听吃，
了亏了啊那往前。
倒障也有可能是你的城市有这个，
音极有可能，
是你这辈子在追求。
一些不应该追求的，
东西偏离薄斗的东西你出差的话就有可能，
遇到怎么教你怎么呃怎，
么求财的那些师傅啊那么求音人多也，
有可能你懂什么打掉你住院的时候纠，
生中断以有可能就要遇，
到交交正中的时候以，
以这种欲望来求求法结果遇到了这样的学学去到困难这是你你。
你带来的果报啊嗯去了困了就回头把这，
些走走正路就。
可以了没有必堵和很近的但是嗯，
硬刚硬啊如果你去过了你该该嗯该。
报警就报警吧啊这个可以嗯但是呢没有必要跟，
人结恶缘这个是嗯对对于，
业的重要性对于业的人。
人严重程度了解的人不是不是不不，
愿意随便和人邪恶，
人打啊但是呃在网络上很多人就是印识图图库图，
这个这一块两个随两个人结合人嗯这都是没有必要的，
事情对我劝大家对，
外道也好其他嗯斜视也好啊你就做一个第三者呃旁观的就可以了
好好秀，
自己先把自己带，
离这个轮回先自己解脱你要回来做人就可以断开还，
有这个嗯我在网上看看有一个小车什么，
呢就在那里一直说这个什，
么这个是佛经这个是佛说的真经这。
个不是佛我说的呃证明事过，
已经啊这些人经常发这样的人啊嗯我也是嗯但是，
小生也是博国坦的阵。
法小熊也算阵法，
密宗也是阵法我，
们都是正方但是呢嗯作为学小。
城，
的人啊没有，
必要跑到大城这里来回报账成。
这个是嗯怎么说能充也是一种很，
愚蠢的行为嗯我们水果经济对经济有所了解
的人都知吧啊嗯有有一种说法叫嗯嗯叫就。
这个增量经济时代和增量经济时代啊有这样的说法吗增，
量就是嗯把这个饼越来，
越，
做大好像跟嗯比如说呃是出。
现了一个社会上出现了，
一个商品嘛呃就拿，
手机来说你。
可能所有，
人都不知道有手。
机这么，
个东西到时候啊你是发明的手，
机能拿出来，
用这个时候就称之为征赁。
租赁时代啊租赁经济时代啊你的做你要做的是？
把大量把生产手机的增加这个，
扩大生产产能，
啊多做生产多多宣，
传嗯这个去占领市场啊，
这个这重点增量时，
代那还有呢老甘什么叫存量失败，
就是跟这个社，
会上的大部分人都已经用上，
手机了啊这个，
时候呢就开始，
和这个中行开。
始竞争了啊这个都就是电不光在，
这个呃自己的产品上做的更好还能使还有和竞争对手竞争我们把
这个市市场饮料细。
分，
化还要做好售后等等这就各种服务来从别。
的，
这个厂家手里别的品牌手里要夺争夺
这个用户啊这叫存量经济时代那，
么对于佛法来说？
呢啊我们中国现在是 c 人口里嗯自尊信佛，
的人啊自尊信佛啊去过之后信你不信你不知道哈嗯实践怎么样，
都不知道反正总，
之自尊信佛的人嗯大概据说有两亿人那么还有十，
四亿人呢当然这里也要包括什么其，
他钟表你是穆斯林也有啊什么天主教基督，
教都有啊但是呢佛，
教是应该是这个道教也算啊道教也算是一种修行吧那么既然有自
称，
佛教徒有，
十呃两亿的，
那么剩下十二亿都，
是嗯都是非佛教徒那么。
你要全部做法哈那你你直接向这？
些人传播这个你哪怕你是传的是小针也好密宗也好，
像这些不不知嗯不知道佛法的人向他们传播佛，
法的话这也算是公德但是你学了小声就要跑到大熊这里，
来攻击大熊马上这么大众人说嗯。
这个大处说话都不是这一过程，
是吧这些你本身第一你。
你不可能说服这些人你是不可能说服大成，
命的一个小生命是没有办法几乎不可，
能把一个搭成修大。
城的人说不成小城是徐，
总你这个不太可能几乎不可，
能我，
从来没见过一个曾，
经学过大学的人有会系学习呃感，
谢小助们啊呃大学的人去小学寺院里。
去你学习学习啊看看看他，
们，
的理论这个是有这，
个的这样的人很多但是。
呢他还是新大成他只是去学习他们，
的理论而已并没有，
完全变成小、
生理论呃小程序，
同行所以说啊修小城的人跑到大城来做这，
这些个事是根本没有必。
要有这功夫你还不如去像，
这个不不信佛的，
人竟然宣传了让一个不信佛的人信小，
三这是个大公党啊目，
前对中国来讲在佛教和对于，
佛教中国的佛教这两个还处在增，
量时代增量时代啊增量经济，
时代啊你多宣传这些个啊像这不。
信佛的人，
多宣传让他们，
信佛进小城心目中这都可以啊这都是你的大功能但是，
你跑到这里嗯修大成的，
人这里来攻击大成那就是嗯自己自己？
给自己那个挖坟吧，
算是给种小下地狱的是恶，
银行所以我我们这个嗯这个啊可以说这呃我并，
没有把这个，
业的呃严重程度说清楚结果很多人把这个页看得很清啊，
以为是什做什么事，
儿吃什么就。
说什么干什么都无所谓好像好好像未来也没有那么。
大，
的广告似的啊这个也怎么说你这这不能说佛呃有点呃大气大意，
或者也不能这么说，
吧但是呢现实的确如此啊很多人。
都不知道叶在听业的这，
个严重程度啊所以所以我们学，
大屏的人呢善乎善乎深业口，
业意业啊不。
要和人随便去争执啊嗯如果呃别人，
听不听不进你的说法那你不。
用讲就可，
以了啊离开就可以啊这些个小张来捣乱啊可后就不要理他啊让他
自己，
说起这样就就可，
以了啊跟他跟他，
辩论他他更没劲啊啊跟一般人，
说的说的更多啊所以这就没有必要，
了啊还有我们继，
续回到正题吧啊这，
样承担态度嘛啊这个嗯讲，
外道开始就一直讲到了这样现在现在，
我们能遇到的这些。
外道人还有这个什么呃小生们这些人能我们回，
到原论啊一步应做能六行中若能不是，
继续如实修行者心啊，
你不要住。
在外道的呃结论当中也不要是外道的的
那个定法三昧啊呃这样的话你是如实。
修行者心是真正修行者能催他论，
能催他行能破我我见嗯就，
吹摧毁其他啊是其他这个邪说吧啊能破恶，
建能舍一切无剑之中火箭和制作是两种嗯两种啊都，
是但是都属维，
是可两种执着但都是算是执着吧不能，
是一切执着我见执着等。
以庙会诊所医学啊庙会，
诊所医学看到了你用我们的话说就是灭掉万想。
分，
别直播啊尽量灭这个分别清是吧就叫转写称治能修菩、
萨大乘，
之道如入如来自荡之地啊。
这，
样的话就可以求菩萨的大风道啊然，
后还最后还能录这个我来，
质证这点不管吗啊，
冲破这也是冲破的意，
思啊口音如此轻加就，
是你要这样而一精，
进的修学并所得法转，
更亲近也让你，
所学到的反而更，
为亲近你就是把望想灭的更干，
净啊能出三类三毛 body 啊三面，
和三毛 body 是不一样的三面。
是项，
链灭自己的妄想的叫三妹子沙漠外地是渡人啊哪里的神念。
和其他众生的妄想可以说自己有缘众生不，
终二二二万把他们，
的执着，
对你的执着给灭掉让他们，
也成为阿富汗这样。
就生不过底哈莫着三乘 y 等径检，
查不要成嗯不要执着，
于这个呃张，
文从袁杰通还有外头他们的进展嗯以。
为，
这么以为，
这是个外道性的，
称呃看作是胜任哈如，
凡修者之，
所谓那么反，
修展示几种方点啊怪盗之王也就是，
说叫你你不要执着于，
这个外道和二层的修行分独哈完，
蛋了嗯这些个外头修行，
当的送了啊，
这样就就就是错误的哈就像，
那些翻休者一样啊嗯，
白树咱那个凤姐，
在一样哈外道之我见有我、
向及石，
求那而生去庄外道呢指，
我啊他们有我向外道呢在吗呃在佛，
法中佛法里，
看啊所有外道都超越不？
了这个我相啊都，
在以我上来出行啊都，
认为这个世界存在世，
界存在我好以这个心态来说那么他们永，
远遭到负杂境结啊竟有我，
向及时求，
难而兴取者从？
我，
向张，
东向产生什么最后产生，
都是执着了执，
着当中就是呃追求那个真实存在，
的东西啊这一点是，
需求这个那这里我觉得应该是多。
弊的啊而生曲终嗯建由我向其实，
求而生祈做啊取做，
啊这样更顺顺利一些顺畅一。
点你这个句子啊啊对外你们比如，
说我现在。
要呢真实追求一些，
东西然后呢在下面又整断的去，
琢啊取琢取线嗯贪贪取也是执，
着啊见取之当得第二个这个前面都讲过了二，
乘进嗯就无名原形与性空，
中乱想分别啊二层，
呢就啊无名原形这教，
的是十二，
音约法吗那这既然是新文成的啊这个原结成的啊原结。
呃，
学学原结成的人啊原觉成的人嗯学，
了这个无名原，
型中呢就在性空，
中乱想分别啊这个怎么理，
解呢就是，
无名原型与佛教了后无名原形有了妄想之后呢就开，
始产生分别啊在。
妄，
想之前是没有的但是在佛这，
么一说呢人们就开始在，
无当中这个空的境界当。
中，
开始，
乱想分别啊什么是空，
怎么是，
不是空啊这在这个空境当。
中又开始产生执着，
啊这叫与性空中受象分？
别，
嗯论学王，
此法书上是，
大成道能力成就智等。
生至以诸有终受上论嗯嗯告诉我，
告诉这个论前王呢啊我所说的。
这个，
法呢是大神道我，
是是成佛之道啊能令成就自正性，
智也就是成佛啊能让你生。
活你初有中受伤没有生中朱永芳在，
这里有可以看得去吧你，
可以看他是吧啊你周小中受伤命身很充实有的境，
界当中哈就是妄想分别当中最好能从就方啊就是把。
这个妄想分队再说全部灭掉这种成国风并，
且王此，
大乘行破五厘米嗯，
这样的大。
乘修行可以破五厘米，
也就是灭妄想辨识波浪法波浪正是比喻啊前面的，
从 EE 也是比喻啊就是益是演疾嘛，
啊家里产生嗯幻。
想，
可以看到这兄弟一，
样吗开始。
直播了就是嗯我们的十就是七十放，
小分蝶执着嗯他们都像波浪一样哈翻滚不断啊所以，
用这个波浪来比例啊，
密室波浪就是密望性分？
别直接的不做外貌外道中行行中啊不不堕落到这个，
外道的修行当中啊，
错误的修行当，
中正确吧外道行者执着于我做，
出一本啊外道的修行者，
们都执着于我就？
是在我项当中用功最后期产生执着啊做。
主意了在这里产，
生各种言论不能演说离，
执着见识性惯例不能言。
说一直作见实心而已呃，
他们不知道也不能演说啊这个最终最终极的话这们，
就不能免收那什，
么是最终极的版，
本离职多见首先是离职多见支持性二意在中间，
加个知的话就可以嗯这这个意思就很更容易理解了离开执，
着健康离开执着的话超越之度的矢。
信大，
疑实质艺术现实本体关于这个咱们也在这本书的后面把恶意显解
释，
成为法律非法这个也，
可以称之为二零但，
是在这里嗯既然，
用上了这个，
史和性那也是二，
零你学事妄。
想混别执着啊意识啊性格是自信，
的就是本体对短体的理，
论还有这个妄想分别是指，
理论这也称之为，
二义大家这个啊怎么理解都无所谓你把，
阿姨理解法医非法都可以因为这这个后面专门给，
你讲什么是法什么是非法你。
也，
可以把属性并不是二里面这也，
可以啊这个不影响这个方。
想分别制作的这种，
方法和大方的这个无所，
谓啊总之啊前面几嗯这，
里讲的都是啊让，
你不要去对外表示说最后？
从按照佛说的，
这个大成修法这种程度自动正取最好成，
佛，
啊但是指的就是这个所，
以不管这个细，
沟嗯哦这个字眼上析构啊有，
时候有时候是没有必要的你大体意思知道就。
可以了啊善在任天望如先见佛思为此意不是自慰哪是剑，
锋啊你呢就是要按照佛佛。
教的这个思维来进行思维哈或思维这个佛教的一个毅力哈这样，
的思维呢就是这样广，
啊这期就讲到这里吧，